❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හ්යුන් ජි, මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
සුභ උදෑසනක්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම රෝහලේදී දුටු දේ අහම්බයක් නොවේ.
මට භූතයන් පේනවා.
ඇය දැන් මනුෂ්‍යයෙක්. ඇයට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඇය සත්‍යය දැනගත්තොත් ඒක ඇයට කොහොම බලපායිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
-හ්‍යුන් ජි. -මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්?
ඔයා මුලින්ම අවතාරයක් දැක්ක වෙලාවේ කොහොමද?
මම බය වුණා.
මම අඬලා ඇඬුවා.
මම මගේ කලිසමේ චූ පවා දැම්මා.
ඒ කාලේ, ඔයා වගේම... මටත් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම තැන තැන ශීත වී, වෙව්ලමින් සිටියෙමි.
නමුත් එක් දිනක්...
මට තවදුරටත් බය හිතුනේ නෑ.
සුභ උදෑසනක්.
-මියුන්ග් චුල් හාමුදුරුවනේ. -කමක් නෑ.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
බලන්න, ඒක යනවා නේද?
සියලු මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ බියෙන්.
බය හිතෙන හැම වෙලාවෙම දුවනවා...
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබ නිර්භීත වී එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
මට ටිකක් බය හිතුනොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
තනියම කරන්න බයයි.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
අපි යමු. ගෙදර යමු.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මොකද මම හැමදාම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්, මම දැන් ගෙදර ආවා.
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
මට නිදාගන්න බෑ.
හොඳින් නිදාගන්න.
සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද? - මට නිදාගන්න බැරි තරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද ඒ පෙනුම? මොකක් හරි උනාද?
-මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව. -ඒ මොකක්ද?
හ්යුන් ජි... හොල්මන් පේනවා.
යහපත්කම.
ඒ ළමයට හොල්මන් පේනවද?
ඔව්.
මගේ බුද්ධිය නිවැරදියි.
විසඳුමක් තිබේද?
ඔයා කිව්වා නේද එතකොට මගේ ඇස් හදන්න පුළුවන් කියලා.
හ්යුන් ජිට මට වඩා ඔයාගේ උදව් ඕනේ. මම කැමති නෑ එයා මම වගේ ජීවත් වෙනවට.
සල්ලි ගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න, භික්ෂුව.
බොන්ග් පල්, ඇය අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ හිටියා.
ඔබේ මතකයන් හදිසියේම නැවත පැමිණෙන විට බියජනක දේවල් දැකීම ස්වාභාවිකය.
අවතාර දැකීම තාවකාලික විය හැකිය.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
-ඒක තමයි වෙන්න ඇති නේද? -ඇත්තෙන්ම.
ඇගේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු පැමිණි පසු එය අතුරුදහන් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
එතකන්, ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න, හරිද?
ඔව්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔව්, මම හොඳට නිදාගත්තා. අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට උදේට මහාචාර්ය ජූව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
හරි, එහෙනම් මම හවස් වරුවේ හමුවෙමු.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
හ්යුන් ජි!
කිම් හ්යුන් ජි, අවදි වන්න!
මම ප්රමාදයි!
හ්යුන් ජි!
එකක්වත් නැහැ.
බෙන්, අපි හිස් අතින් ආපහු යනවා වගේ.
අපි ගිහින් උදේ ආහාරය ගනිමුද?
බෙන්!
බෙන්, එපා! එහෙම කරන්න එපා!
ඒ මොකක්ද? නවත්තන්න! ඒ මොකක්ද?
බලු පැටවුන් ඉපදෙන මුල්ම අවස්ථාවේදීම ඔවුන් අවට පරිසරයට බිය වෙති.
බිය නැති වීමට නම් ඔබ ඔවුන්ව ඇවිදින්න රැගෙන යා යුතුයි.
ඔවුන්ගේ කනස්සල්ල සමනය කිරීම වැදගත් වේ.
ඉතින් එයාලත් මම වගේ හැඩගැහෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් එය එසේ නොවිය හැකි නමුත් ඔබේ මානසික කම්පනය දැවැන්ත විය හැකිය.
ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක වැදගත්.
සහ සෙමින් ඔබේ දෛනික කටයුතුවලට නැවත යොමු වන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ නිතර නිතර හැපි හමුවෙන්නේ කොහොමද?
ආහ්, මට ඒකට කැමතියි, ඒත් මට දැනෙනවා මම ඔයාට කරදර කරනවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ රස්තියාදුකාරයාට ඔයා ළඟට ගියොත් මට ඒක හොඳයි.
ඔබ නිතර බල්ලන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නම්
ඔබේ එන්ඩොර්ෆින් වැඩි වන අතර කාංසාව පහව යනු ඇත.
ඔබට චිත්තවේගීය වශයෙන් ස්ථාවර බවක් දැනෙනවා, ඒ නිසා එය ඔබට බොහෝ සෙයින් උපකාරී වනු ඇත.
ඒ නිසා නිතර රෝහලට ඇවිත් ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද අවුල? ඔයාගේ ඇසට යමක් වැටුණාද?
තරුණිය, ඔයා මට දෙන්න ඕන භාණ්ඩය කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ අනතුරේ මතකයන් ආපහු ආවා කියලා මම හිතනවා.
මතක තබා ගැනීමට බල නොකරන්න.
ඔබට ස්වභාවිකවම නියමිත වේලාවට මතක ඇති.
නරක මතකයන් පසෙකලා යන්න
හොඳ ඒවා මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නරක මතකයන් මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, මම ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔබ මුලින්ම බොන්ග් පල්ව මුණගැසුණේ කෙසේද?
අපි... හමුවීමට නියමිතව සිටියා.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න නියම වෙලා හිටියද? - ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, ඒත් මම එයාව මුණගැහෙනවා.
ඉරණම, හරිද?
එය කදිමයි.
මාව ඇරලවලා ගියාට ස්තූතියි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- අපි යමු. - අපි යමු.
ඔබ හමුවීමට නියමිතව සිටියාද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉතින් මට ඔයාට ඇඳුම් අරන් දෙන්න පුළුවන්. ගිහින් ඔයා කැමති දෙයක් තෝරගන්න.
ව්‍යායාම ඇඳුම්?
ඔව්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඒ භික්ෂුව.
ඔහු අපෙන් එවැනි උපකාරයක් ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ඔබ අහම්බෙන් මහාචාර්ය ජූ හයි සුංව හඳුනනවාද?
මහාචාර්ය ජූ හයි සුං?
ඔව්, ඔහු අපේ පාසලේ පශු වෛද්‍ය මහාචාර්යවරයෙක්.
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සැමවිටම බොන්ග් පල් සමඟ සිටින බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා අපිට අවසර දෙනවද... එහෙම කරලා භූතයන් දුරු කරන්න?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
-එහෙනම් ඒ මොකක්ද? -බොන්ග් පල් ළඟට වෙලා ඉන්න!
මහාචාර්ය ජූ හයි සුං බොන්ග් පල්ට අමුතු දෙයක් කළොත්...
මට ඉක්මනින් කතා කරන්න. තේරුණාද?
විහිළුවක් නෑ.
මහාචාර්ය ජූ හයි සුංට යමක් වෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඉතින්, ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ අපි බොන්ග් පල්ගේ ආරක්ෂකයින් වීමයි.
ආරක්ෂකයින්?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත. මම ගොඩක් විශ්වාසවන්තයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
බොන්ග් පල් අපෙන් උදව්වක් කරන්න කිව්වා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා, "ඔයා මෙහෙට එන්න" කියලා.
මම එයාට එන්න කිව්වා.
හරි, මම භූතයෙක්.
-ඔයා? -මාව හොල්මනක් කියලා හිතන්න.
මේ වගේ පිටිපස්සෙන් අවතාරය ඔයාට පහර දෙනකොට...
කොච්චර ලස්සනද. ඔය දෙන්නා හරිම ලස්සනයි.
- මොනතරම් ලස්සන පින්තූරයක්ද. - ඔයා මෙහෙ.
- දෙයියනේ, අද හරිම රස්නෙයි. - මම දන්නවා.
මම ඔය දෙන්නට ලිහිල් වෙන්න කිව්වා, ඒත් ඔයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
ඔය හුරතල් ලව්බර්ඩ්ස්ලා.
හරි, ඒ නිසා ඔබ විශේෂඥයෙකුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔය දෙන්නම ආධුනිකයෝ විතරයි.
ඔයා පැදුරේ චලනයන් පිටපත් කරන්න හැදුවොත්, ඔයා හොර පොඩි පන්ක් කෙනෙක්.
-ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි! -ආහ්, එයා විශේෂඥයෙක්ද?
එයා ශාරීරික අධ්‍යාපනය හදාරනවා.
මතකය නැති වූ අපේ කුඩා කාන්තාවට අපි අපව හඳුන්වා දිය යුත්තේ කෙසේද?
ඇයට අපේ මුහුණු සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණාද?
මුලින්ම ගිහින් කිම් ඉල් රං, "හමුවීම සතුටක්" කියලා කියන්න.
හායි, හ්යුන් ජි.
මම කිම් ඉල් රං.
මම චෝයි චුන් සං.
මම සන්ඩේ සුප් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ ශාරීරික අධ්‍යාපනය පිළිබඳ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්.
සහ කුම්ඩෝ, ජූඩෝ සහ ජුජිට්සු වල ප්‍රවීණයෙක්.
ඔබට කියන්න පුළුවන් මම සටන් කලාවේ ප්‍රවීණයෙක් කියලා.
ඔව්, හෙලෝ.
අද අපි ඉගෙන ගන්නා ආත්මාරක්ෂක ශිල්පීය ක්‍රම
සාමාන්‍ය මිනිසුන් මත භාවිතා නොකළ යුතුය.
විශේෂයෙන්ම පිරිමින්ට නෙවෙයි. ඇයි?
මන්ද එය ප්‍රජනනයට මාරාන්තික විය හැකි බැවිනි.
සීනියර්... පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බය වෙන්න එපා. මම එයාට නිදහසේ ඉන්නම්.
එය සැබෑ තත්වයක් ලෙස සිතමින් පුහුණු වන්න.
මම දැන් විකෘති කෙනෙක්.
-හරි. -හරි.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
-ජ්‍යෙෂ්ඨ. -චුන්ග් සං.
වැඩිහිටි.
නෑ, නෑ, නෑ, සන්සුන් වෙන්න! නිශ්චලව ඉන්න!
කමක් නෑ, කමක් නෑ. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම එය කළේ ආයාචනාවෙනි.
අපි බලමු.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටි ශූරයෙක් කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා අවතාරයක් වෙලා ඉන්න කාලේ සටන් කරන්න මෙච්චර දක්ෂ වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒ කොහොම උනත් ඔයාගේ මතකයන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා මම හිතනවා.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තවමත්, ඇගේ මතකයන් නැවත පැමිණිය යුතුය.
ඉතින් අපිට ඇයට මේක කරපු කෙනාව අල්ලගන්න පුළුවන්. ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා.
මට තේරෙනවා ඔයාට රිය අනතුර මතක නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද බොන්ග් පල්ව අමතක කළේ?
ඉල් රන්ග්ටත් ඒක එහෙමමයි.
එයා හොඳින් පෙනුනත්, ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර දුකෙන් හිටියද කියලා?
එයා ඔයා නිසා අඬ අඬා කෑ ගැහුවා, එයා සියදිවි නසාගන්නවා කියලා.
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම අතුරු කෑමක්! අච්චාරු දැමූ මාළු!
ඔන්න එහෙනම්.
-බත්. -හරි.
-මෙන්න. -ඒත් ඇයි මේ හදිසි ආත්මාරක්ෂාව?
මම හිතුවා ඒක හ්යුන් ජිට උදව්වක් වෙයි කියලා.
ව්‍යායාම සැලසුම් කළ නොහැක.
ඔබ ව්‍යායාම කරනවා වගේ දැනෙන්න නම් එය හැකි තරම් ස්වාභාවික කළ යුතුයි.
හ්යුන් ජිගේ නඩුවේදී,
ඇගේ මනස හා බුද්ධිය උත්තේජනය කරන ව්‍යායාමයක් ඇයට අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?
කිම් හ්යුන් ජි මෙනවිය, අපගේ ජීවිතවල ආශ්චර්යයන් සිදුවිය හැකි බව ඔප්පු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අවුරුදු පහකට පසු හ්යුන් ජිගේ හදවත ස්පන්දනය වේ.
මේ ගීතය ඔයාට, හ්යුන් ජී.
ඒක එච්චර පරණ ගීතයක්.
ඒක තාමත් ගහනවා! ඒක ඔයා වෙනුවෙන් ගහනවා!
ඒක ඉවරද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන හිතනකොට තාමත් රිදෙනවා.
මගේ හදවත ගැහෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබ ගැන සිතමි.
-සියයට 50ක්! -අපිට සියයට 50ක් ලැබුණා!
-ඇතුලට යන්න. -පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-මම ආපහු ආවා. -හ්‍යුන් ජී, ඔයා ගෙදර.
- එයා දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයෙන්. - හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ. එහෙනම් මම යනවා.
- කරුණාකරලා අපිව හොඳට බලාගන්න. - මම කරන්නම්.
-ඇයි එයා මෙහෙ? -අපි ගෙදර විකිණීමට දැම්මා.
-දැනටමත්? -දැනටමත් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා තනියම ඉන්නේ. අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහු සමඟ එකතු විය යුතුයි.
-අපි කවද්ද යන්නෙ? -ගෙදර විකුණපු ගමන්.
අපිට කන්න පුළුවන් විදියට සෝදන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
මේ මියුන්ග් චුල් හාමුදුරුවෝද?
ඔව්, මම මියුන්ග් චුල්. මේ කවුද?
මම යැංජු පොලිස් ස්ථානයේ නිලධාරී චෝයි.
ආ ඔව්, හෙලෝ! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා වාර්තා කළා පාර්ක් ජි හූන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා, හරිද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇවිත් එයාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළොත් හොඳයි.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන්නද?
මේ පුද්ගලයා පාර්ක් ජි හූන් ද?
ඔව්.
ඔයා දුප්පත් ආත්මයක්.
ඔයා මෙතන බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපේ බොන්ග් පල් මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට සමාවෙන්න...
ආ, ඔව්... ස්තූතියි.
දේහය සෝල් වෙත ගෙනයාම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එතන මරණ පරීක්ෂණයක් කරනවද?
වෛද්‍යවරයා කියනවා ඔහුගේ බෙල්ල කැඩිලා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා වැටීමකින් මැරුණා කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයාව මරලා දැම්මා කියලද?
නිශ්චිත තොරතුරු සඳහා මරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම වඩාත් සුදුසුය.
හියර් යූ ගෝ.
ගන්ග්වොන්ඩෝ හි යැංජුගූන් හි කන්දක වළලනු ලැබූ මළ සිරුරක් සොයා ගන්නා ලදී.
ශරීරයේ තත්වය මත පදනම්ව,
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ ඔහුව අවම වශයෙන් මාස දෙකකට පෙර භූමදාන කරන ලද බවයි.
ඔහු මාසයකට පෙර අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ මිස්ටර් පාර්ක් ලෙස හඳුනාගෙන තිබුණි.
මරණයට නිශ්චිත හේතුව සොයා ගැනීමට,
පොලිසිය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
මෙන්න ඊළඟ කතාව.
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව.
ඔයා ගෙදර.
-ඔයා එළියට යනවද? - කඩේට යන්න. ඇතුලට යන්න.
සුභ උදෑසනක්.
මට ඔයාගෙ තාත්තව හම්බුනා.
මට පේනවා. හරි.
සුභ උදෑසනක්.
අපි එකට ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යමු.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාම යන්න.
ආයුබෝවන්!
මා සමග එන්න.
ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න කියලා.
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව.
ඇයි... මගේ තාත්තා මෙහෙ?
වෛද්‍ය වාර්තාව (ජූ හයි සුං)
වැඩිහිටි.
-ඒ මොකක්ද? -අපිට NFS එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔවුන් නෝ හ්යුන් ජූ මිය ගිය ආකාරයටම මිය ගිය මළ සිරුරක් සොයා ගත්තා.
කුමක් ද?
-අපි යමු. ඉක්මනට. -ඔව් සර්. සීනියර්!
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මළ සිරුර ගන්ග්වොන්ඩෝ හිදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක නෝ හ්යුන් ජූගේ සිද්ධිය වගේමයි.
බෙල්ල කැඩී යාමෙන් ඔහු ක්ෂණිකව මිය ගියේය.
ඊට කලින් එයා රණ්ඩු වෙන්න ඇති. එයාගේ ඇඟ පුරාම තැලීම් තියෙනවා.
එහෙනම් වැරදිකරුගේ DNA ඔහුගේ ශරීරයේ තියෙන්න ඕනේ.
මරණ පරීක්ෂණයක් කරන තුරු අපි නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
-ඒත් ඒක කරන්න පුළුවන්. -කවදාද ඒක කරන්නේ?
පවුලේ අය කැමැත්ත දුන් වහාම එය ආරම්භ වේවි.
ස්වයං ප්‍රතිකර්ම කැමැත්ත පත්‍රිකාව
මේ ඔබේ පියාගේ මරණ පරීක්ෂණය සඳහා කැමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීමේ පෝරමයයි.
පොලිසිය කියනවා ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය සැක සහිතයි කියලා.
ඔවුන්ට මුලින්ම පවුලේ අයගෙන් කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
අත්සන් කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
හ්යුන් ජි
හ්යුන් ජි, ඇවිත් කන්න!
මම එනවා.
බොන්ග් පල්, ඔයා නිදිද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොන්ග් පල්...
හේයි!
මොකක්ද බොන්ග් පල්? ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා ආයෙත් මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියොත් ඔයා මැරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට විනාඩි 10ක් තිබේ.
මග හැරුණු ඇමතුම් 11ක් නව පණිවිඩ 28ක්
බොන්ග් පල්! පාක් බොන්ග් පල්!
ආයුබෝවන්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හෙලෝ, මහාචාර්ය ජූ.
මග හැරුණු ඇමතුම් 11ක් නව පණිවිඩ 28ක්
මම රෝහලෙන් පිටත චිකිත්සාව කිරීම ගැන සිතමින් සිටියෙමි. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-හ්‍යුන් ජි. -ඔව්?
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? - නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හැපි කැමති තැනක් තියෙනවා. ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
හරි හරී.
හේයි, පාර්ක් බොන්ග් පල්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
-හ්‍යුන් ජි? -ඔව්.
මේ කව්ද?
බොන්ග් පල් කොහොමද?
ඔහ් නෑ, මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
හ්යුන් ජි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
කණගාටුයි, මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයා කණගාටු වෙනවා කියලා?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, බොන්ග් පල්?
ඒකට කමක් නැහැ.
යන්න වෙලාව හරි.
හරි හරී.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
-ඔයා ආවා. -හෙලෝ.
- මට කතා කරපු හාමුදුරුවෝ ඔයා නේද? -හරි.
- ආවට ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව.
එයා බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා නේද?
ඔව්.
කරුණාකර මට SAT විභාගය හොඳින් කිරීමට උදව් කරන්න.
මම ඔහුව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
කවදාද කොහෙද?
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් පන්සලක තිබුණා.
-තරුණිය, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද? -සමාව දෙන්න?
මේක මගේ පුතාට අරන් යන්න පුළුවන්ද? ඒකෙ එයාගේ ලිපිනය තියෙනවා.
ඔයා ඒක කාටවත් බලන්න දෙන්න එපා, හරිද?
-මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. - ඉන්න...
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලලා මට යමක් දුන්නා.
එයා මගෙන් ඒක එයාගේ පුතාට දෙන්න කිව්වා.
ඒක කාටවත් පෙන්නන්න එපා කියලත් එයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා...
ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ කියලා බලන්න?
ඩේහාන් අධ්‍යයනය, සෙක්ජියොන්ග්-ඩොං, සෝල් පාර්ක් බොං පල්
පාර්ක් බොන්ග් පල්...
හ්යුන් ජි.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ඒක දැම්ම තැන මතකද?
නැහැ, මට වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නෑ. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙතන නැවතිලා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
හ්යුන් ජි.
ඒක බොන්ග් පල්ට ගොඩක් වැදගත්.
ඔයාට මතක නම්, කරුණාකරලා මට කියන්න, හරිද?
-මම එන්නම්. - විවේක ගන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ වියෝව ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අවජාතකයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ?
මම ආවේ මගේ ශිෂ්‍යයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
-ඒක ප්‍රශ්නයක්ද? -මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-අනේ මාව අතාරින්න. -අවුරුදු 18කට කලින්.
මට තවමත් ඔයා තුළ තියෙන ඒ නපුරු ආත්මයේ සලකුණු දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්න හැදුවොත් මට ඒක අඳුනගන්න බැරි වෙයි කියලද?
බොන්ග් පල් තුළින් මතු වූ ආත්මය තවමත් ඔබේ ඇස් හමුවේ ජීවමානයි.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයා බොන්ග් පල්ගේ අම්මව මැරුවා.
ඒක මදි, ඉතින් ඔයා බොන්ග් පල්ගේ තාත්තව මැරුවා.
නවත්තන්න කලින් තව කී දෙනෙක් මරන්න තියෙනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව බොන්ග් පල්ගේ ශරීරයෙන් එළියට දැම්මේ?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා! මම එළවපු ඒ නපුරු ආත්මය ඔයා!
ඉතින් දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
අධික කුතුහලය ඔබව මරා දැමිය හැකිය.
-ඔය ශරීරයෙන් එළියට දානවා! -මම ගියොත්, මේ මිනිහා මැරෙයි.
අපි දැන් එක ශරීරයක්.
ඔයාට ඕන වෙන කෙනෙක් මැරෙනවටද?
ඔබ මෙතනදී වැරදියට තේරුම් ගෙන තිබෙනවා.
මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරුවා.
මම ඔහුව අපායෙන් බේරගත්තා.
ඔයා අවාසනාවන්තයි. අතරමං වෙන්න!
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා.
මිනීමරුවා. අපි යමු.
මගේ අම්මා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇය නොවේ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම තමයි ඒ අවජාතකයාව මැරුවේ.
ඔයා මගේ පාරට බාධාවක් වෙන්න අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
මේ පාර බොන්ග් පල්ව මරන්න පුළුවන්.
තාත්තටයි පුතාටයි දෙන්නටම ද්විත්ව අවමංගල්‍යයක් කරන එක හොඳ නැද්ද?
අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? රිදෙනවද?
ඔබ කෙනෙකුට තර්ජනය කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඔබේ දුක්ඛිත ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්
ඔබට නිහඬව සිටීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
පරණ දේවල් නිසා මේ වතාවේ මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
අවමංගල්‍යය සමඟ සියල්ල හොඳින් සිදුවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
බොන්ග් පල්ට කියන්න මම ආවේ එයාට ගෞරවය දක්වන්න කියලා.
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව.
-මොකද උනේ? -ඒ මොකුත් නෑ.
එහි දෙයක් නැත.
-සර්. -ඔව්?
පාක් ජි හූන්ගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
ඔහුගේ නියපොතු යට DNA අංශු හමු විය.
B රුධිර ගණය ඇති පිරිමියෙක්.
-ජූගේ රුධිර වර්ගය කුමක්ද? -ඒ B.
-අපිට එයාගේ DNA තියෙනවා. වරෙන්තුවක් ගොනු කරන්න. -මම කරන්නම්.
දැන් අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
බොන්ග් පල්, කොහෙවත් යන්න එපා. ගෙදර ඉන්න.
- ඔයාම එකතු වෙන්න. - කරදර වෙන්න එපා.
-ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
ප්රවේසම් වන්න.
හ්යුන් ජි, ඔයා අවමංගල්‍යයේදී හොඳට කළා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හ්යුන් ජි.
ඔයා කොහොමද මහාචාර්ය ජූව දන්නේ?
එයා මගේ මනෝචිකිත්සාවට උදව් කරනවා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඒක මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
-මම කරන්නම්. - ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
-අපි මොනවා හරි කමු. -මම හොඳින්.
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම විවේක ගන්න යනවා. මම පස්සේ හමුවෙමු.
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්. -හරි.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
මගේ ආදරණීය පුතේ, බොන්ග් පෝල්. ඔයා කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ කෙල්ලට ආයුධය දුන්නා කියලද...
බොන්ග් පල්ගේ පියා විසින්ද?
නිවැරදි.
ඒ නිසා තමයි ඇය අනතුරකට ලක් වුණේ.
-ඒක කොහෙද දාන්න ඕන කියලා එයාට මතක නෑ. -අනේ.
එය අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයකි.
නමුත් අඩුම තරමින් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි ඇයට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඒ මහාචාර්ය ජූ ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් ඇයට හැප්පුනා කියලා.
එයා කෙල්ල වටේ ඉන්නවා.
මම ඇයට කිව්වොත්...
සහ නපුරු ආත්මයට වැටහුනොත්, ඇය තවත් අනතුරකට ලක් විය හැකිය.
බොන්ග් පල් ගැන කොහොමද?
අඩුම තරමේ එයාගේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද කියලා එයා දැනගත යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ මම එයාට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
ඒ අවියට නපුරු ආත්මය මෙතරම් ඇබ්බැහි වී සිටින්නේ ඇයි?
ඒක එච්චර බලවත් නම්, එයා පැනලා යන්න ඕනේ. ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එය ඔහුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකි බැවින්, ඔහු එයින් මිදිය යුතුය.
එතකොට මොකක්ද?
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
බොන්ග් පල්ට පස්සේ?
කරුණාකර මෙය මෙහි තබා ගන්න.
-මම ගෙදර. -ඔයාද?
උදව් කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා දැන්ම බඩු පැක් කරන්නේ?
ආහ්, මේ තැන විකුණලා ඉවරයි.
අලුත විවාහ වූ යුවළක් ඊයේ ගිවිසුමට අත්සන් කළහ.
ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ගිහින් කාමරේට බඩු ටික අරන් එන්න.
හෙට උදේ බඩු ගෙනියන්නන් එයි.
අම්මේ, මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි මෙතන නවතින්නේ? කොහෙද නවතින්නේ?
මට මගේ මාමා ළඟ නවතින්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ බොන්ග් පල් නිසාද?
හ්යුන් ජී, ඔයාට සිහිය ඇවිත් තාම මාසයක් විතර ඇති.
ඔයා ගොඩක් වෙලා කෝමා එකක හිටියා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඔහුගේ කරුණාවන්ත අභිනයන්ට ආකර්ෂණය වුණේ.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඔබේ පැරණි මිතුරන් නැවත දකින විට
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරනු ඇත.
නෑ. මට බොන්ග් පල් දාලා යන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද එයාට කොච්චර අමාරුද කියලා? මම එයා වෙනුවෙන් ඉන්න ඕන.
මට මේක ඇරෙන්න අනිත් හැමදේටම එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගෙන GED ගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම විද්‍යාලයටත් යන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා.
ඔයා ගෙදර ගිහින් හොඳට ඉගෙන ගත්තට පස්සේ කොලේජ් එකට ඇතුල් උනොත්,
එහෙනම් ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
හියුන් ජි! ඔබ...
හේයි.
බොන්ග් පල්, ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
දොර අරින්න බොන්ග් පල්.
මම හෙට යනවා.
අපි ආපහු මගේ තාත්තගෙ ගෙදරට යනවා.
ඉතින්...
මම යන්න කලින්...
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මං එනකම් ඉන්න බොන්ග් පල්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ, හරිද?
හ්යුන් ජි.
-මහාචාර්ය ජූ. -ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා හොඳ නෑ වගේ. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ. තේ එකක් බොන්න.
බොන්ග් පාල්, නිදිද? පාර්ක් බොන්ග් පාල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ පාඨ නොසලකා හරින්න එපා. ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වී මට කතා කරන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
පොලිසිය.
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව. පාක් බොන්ග් පල්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මට මෙහෙම ඇතුළට එන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තාමත් නිකුත් වෙලා නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තාව මරලා වගේ පේනවා.
ඉතින් අපට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා මහාචාර්ය ජූව කොහොමද අඳුනගත්තේ කියලා?
මහාචාර්ය ජූ?
ඔහු...ද?
මගේ තාත්තගේ මරණයට සම්බන්ධද?
මට එච්චර ස්ථිර වෙන්න බෑ, නමුත් ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඉතින් ඔයාට හිතෙන ඕනම දෙයක් කියන්න. ඒක කොච්චර සුළු දෙයක් වුණත් කමක් නෑ.
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව, ඔබ කොහෙද?
මියුන්ග් චුල් භික්ෂුව.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද, අහම්බෙන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂකයා ආවා.
ඔහු මගෙන් මහාචාර්ය ජූ ගැන ඇහුවා.
මහාචාර්ය ජූ...
මගේ තාත්තගේ මරණයට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මහාචාර්ය ජූ මිනිසෙක් නොවේ.
හරියටම කිව්වොත්...
ඔහුගේ ශරීරය තුළ මිනිසෙකු නොවන ජීවියෙක් සිටී.
නපුරු ආත්මය.
බොහෝ කලකට පෙර ඔබේ ශරීරයෙන් පිටතට පැමිණි නපුරු ආත්මය
ඔයා සහ හ්යුන් ජි වටා එල්ලිලා ඉන්නවා.
හ්යුන් ජි?
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඇය සතුව ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කරකැවිල්ල වගේ.
මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නම්.
මගේ ආදරය බොං බොං
ඔබගේ ඇමතුම හරවා යවනු ලැබේ...
හ්යුන් ජි ගෙදරද?
-මේ ඔයාගෙ කාර් එකද? -මම කිව්වෙ යන්න කියලා. ඇයි මට කරදර කරන්නෙ?
-මට හ්යුන් ජිව හොයාගන්න වෙනවා. -එතකොට එයා ඔයාව හොයාගෙන එයි.
-ඔයා අනතුරේ වැටෙයි. -හ්යුන් ජි ගැන මොකද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු 18කට කලින් මට බැරි වුණු දේ මට ඉවර කරන්න වෙනවා.
-හ්යුන් ජි! කිම් හ්යුන් ජි! -ඔයාට තාමත් එයාව හොයාගන්න බැරිනම්...
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් වුණා නම්, අපි දැන් ඉන්නේ වැරදි තැනක.
ඔයාව තවදුරටත් ඕන නෑ. මම දැන් ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
මම අද ඔයාව ඉවර කරන්නම්, නපුරු ආත්මය!
මියුන්ග් චුල් හාමුදුරුවනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️